(Zhongyang Academy of Art)
(أكاديمية Zhongyang للفنون)
(Zhongyang Academy of Art VS Qingyuan Art College)
(أكاديمية تشونغيانغ للفنون مقابل كلية تشينغيوان للفنون)
Hurry. Hurry.
عجل.  عجل.
I could have done more exercise.
كان بإمكاني القيام بمزيد من التمارين.
Su Ziying, have a collective sense of honor, will you?
Su Ziying ، لديك إحساس جماعي بالشرف ، أليس كذلك؟
Fine, fine.
بخير بخير.
You don't exactly come for the ball game, do you?
أنت لا تأتي بالضبط من أجل لعبة الكرة ، أليس كذلك؟
Qingyuan, Qingyuan, forward, forward!
تشينغيوان ، تشينغيوان ، إلى الأمام ، إلى الأمام!
Qingyuan, Qingyuan,
تشينغيوان ، تشينغيوان ،
forward, forward!
إلى الأمام إلى الأمام!
Ziying!
زيينغ!
=My Honey=
= حبيبي =
=EP16 Someone Unexpected=
= EP16 شخص ما غير متوقع =
Lin Han told me
قال لي لين هان
that Ye Juncheng never attended such a game before.
أن Ye Juncheng لم يحضر مثل هذه اللعبة من قبل.
He's doing this just for you.
إنه يفعل هذا من أجلك فقط.
I never mind who he cares about.
لا يهمني من يهتم لأمره.
Lin Han also said
قال لين هان أيضا
that Ye Juncheng made everything clear to Hua Yun.
أن يي جونتشنغ أوضحت كل شيء لهوا يون.
But she still clung to him.
لكنها ما زالت تتشبث به.
Su Ziying.
سو زيينغ.
Su Ziying,
سو تسي يينغ ،
let me explain.
دعني أشرح.
It's not what you think it is.
ليس الأمر كما تعتقد.
Bai Ningyu. Bai Ningyu.
باي نينغيو. باي نينغيو.
Ningyu.
نينغيو.
Why did you stare at him?
لماذا تحدق به؟
Are you acquainted with him?
هل تعرفه؟
He's Ningyu.
إنه نينغيو.
I served as his model.
عملت كنموذج له.
Why must I explain so much to you?
لماذا يجب أن أشرح لك الكثير؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Su Ziying,
سو تسي يينغ ،
you served as somebody else's model?
كنت بمثابة نموذج شخص آخر؟
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
Fine. Whatever.
بخير.  ايا كان.
I don't care, anyway.
لا يهمني على أي حال.
Juncheng, do your best.
Juncheng ، ابذل قصارى جهدك.
I'll always support you.
سأدعمك دائمًا.
Here.
هنا.
Have some water before the game.
اشرب بعض الماء قبل المباراة.
What?
ماذا؟
Su Ziying,
سو تسي يينغ ،
you're still employed by me.
ما زلت موظفًا لدي.
I order you to open it for me.
أطلب منك أن تفتحه لي.
Why can't you do it by yourself?
لماذا لا تستطيع أن تفعل ذلك بنفسك؟
I'll save my strength to defeat Bai Ningyu.
سأوفر قوتي لهزيمة باي نينغيو.
Juncheng, Juncheng, you'll succeed.
Juncheng ، Juncheng ، ستنجح.
Ningyu, Ningyu, go and win.
نينغيو ، نينغيو ، انطلق واربح.
Ye Juncheng,
يي جونتشنغ ،
go back on defense.
عد للدفاع.
Su Ziying, don't ruin the collective honor
سو زيينغ ، لا تفسد الشرف الجماعي
for your personal feelings.
لمشاعرك الشخصية.
In either basketball or painting,
سواء في كرة السلة أو الرسم ،
you'll be defeated by me.
ستهزمني.
And for this oil painting competition,
وفي مسابقة الرسم الزيتي هذه ،
I plan to use Su Ziying as my model, too.
أخطط لاستخدام Su Ziying كنموذج لي أيضًا.
You!
أنت!
Qingyuan, Qingyuan, forward, forward!
تشينغيوان ، تشينغيوان ، إلى الأمام ، إلى الأمام!
You'll always score!
سوف تسجل دائما!
It's a goal!
إنه هدف!
Yeah!
نعم!
Wow.
رائع.
♪Memories are fading♪
الذكريات تتلاشى
(It's so sweet when they say something but do the opposite.)
(إنه أمر لطيف للغاية عندما يقولون شيئًا لكنهم يفعلون العكس).
♪A mess is left behind♪
خلفك فوضى
♪Who can't live without another♪
♪ من لا يستطيع العيش بدون آخر ♪
♪As time ticks away♪
♪ مع مرور الوقت
♪Nothing is left but a heartbroken and lonely me♪
لم يبقَ سوى حزني وحيدا
Don't be dawdling.
لا تضيع وقتك.
Are you...?
أنت...؟
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Let's
دعونا
be together.
لنكن سويا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)